# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
在你成功地解决了上一个问题之后，xxy 不禁有些气恼，于是她在楼梯上跳来跳去，想要你
</p>
<p>
求出她跳的方案数。..
</p>
<p>
xxy 站在一个 n 阶楼梯下面，他每次可以往上跳一步或两步，往下跳一步到三步（由于地
</p>
<p>
心引力跳得比较远），而且在往下跳的时候只能踩在往上跳时踩过的格子。
</p>
<p>
现在xxy在楼梯上乱跳， 想问她跳到楼梯顶上最后又跳回楼梯下面的方案数mod 2333333。
</p>
<p>
注意：xxy 只能一直向上跳，跳到楼梯最上面，然后再往下跳，跳回楼梯最底下。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
一个整数 n
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
方案数 mod 2333333
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>5</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>42
</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
对于 10%的数据，n&lt;=5
</p>
<p>
对于 30%的数据，n&lt;=10
</p>
<p>
对于 100%的数据，n&lt;=1000000
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
gryz xxy大佬改编
</p>
